커피 원두를 시도해봤던 때를 기억하나요,
캐서린?
>> 어떻게 잊겠어요?
>> 알아요.
>> 저에게 뱉어버렸죠.
[웃음]
>> [웃음] 그래서
저희는 어떻게 세가지 큰 부분이
레슨 1에 있는지 이야기 하고 있었죠.
>> 네.
>> 그리고 저희는 사진들과
텍스트뷰에 대한 이야기를 했죠.
그리고 저희는 어떻게 화면에서
스타일을 변경하는지 배웠죠.
>> 네.
>> 다음에는 어떤 것이죠?
>> 생각중이에요.
저희는 한가지 양식만
스크린에 있기때문에.
>>네.
>> 이는 지루할 수도 있기에,
한가지 화면을 더 추가하여야합니다.
>>맞아요.
그리고 만약 저희가 사용하는
모든 재미난 앱들이,
YouTube, OkCupid과 같은 것들이요,
이와 관련해서 어떤 것이 생각나세요?
>> Gmai 이요l.
>> 지메일l,
은 모든 것이 한가지 화면에
포함되어 있지요
그리고 아주 완벽하게 조화되어 있구요.
>> 네.
그리고 이 방법은
모든 그룹을 볼 수 있죠.
>> 네.
>> 이제 다음 방법을 배울텐데요.
그리고 이는 스크린의 어느 위치에서도
볼 수 있는 능력을 줍니다
저희가 원할때 말이죠.
>>맞아요.
이제 그룹으로 보는 것에 대해서 이야기해볼까합니다.
>> 지금까지
저희는 단순 텍스트뷰 혹은
단순 이미지뷰에 대해서 이야기했는데요.
만약 저희가 아래 다른 화면을 원한다면
단지 이것을 복사하여
아래 붙여넣기를 하면 됩니다.
하지만 에러를 보게되는데요.
이는 XML 문서가
여러곳에서 사용되고 있다고 합니다.
루트뷰는 단지 한개이고
다른 화면을 포함해야하는데요.
만약 우리가 이 TextViews를
스크린에 둘다 보이고자 하며
한개로 보이지 않게 하기위해서
View Group을 사용합니다.
View Group은 한개의 화면을
다른 화면에서도 보일 수 있게 하는데요.
View Groups는 또한
화면을 연결시키기도 합니다.
예를들어 빨강과 주황이 모두
View Groups에서 보여지는 것이죠.
이 것은 넓이, 높이 혹은
바탕화면 혹은 다른 사항을 포함합니다.
바탕화면은 주황색이구요.
주황색
이는 투명하게 할 수 있는데요
View Group는 사용자가
보기 힘듭니다.
TextView에서 텍스트를 보거나그림을
ImageView에서 보는 것 대신에,
View Group는 다른 화면을 보여줄 수 있죠.
당신은 화면 그룹을 생각하며,
화면을 설정할 수 있습니다.
화면이 다른 화면을 포함하고 있을 때
우리는 모화면이라고 부릅니다.
이것이 부모인 셈이죠.
이것이 부모이며.
이것이 부모입니다.
View Group안에 에 있는 화면이 있을 때,
우리는 View Group의 자식이라고 부릅니다.
그래서 이것이 자식이며,
이것이 자식이고, 이것이 자식입니다.
똑같이 여기 두 자식이 있으며,
저기에 두 자식이 있습니다.
계속 가족언어로 이야기하면,
지속적으로 자식들이 있다면,
이 각자의 아이들은
서로 형제관계가 됩니다.
이것이 형제 화면이고
저것도 형제 화면입니다.
정말 많네요.
부모화면 및 자식 화면 ViewGroup 등
모든 정의를 암기하는데 도움이 되기 위해
저희는 Views라는
아주 훌륭한 가족을 만날 기회를 가지고자 합니다.
당신은 이미 Tommy TextView를 만났습니다.
그는 텍스트를 보이는데 훌륭하죠.
당신은 그의 누나인 Ivy ImageView를 만납니다,
그녀는 아름다운 사진들을 보여주죠.
그리고 그들의 부모를 만납니다.
부모를 만나는 것 만큼
떨리는 일은 없습니다.
그래서 우리는 Laura the LinearLayout과
Ray the RelativeLayout를 만납니다.
두분 다 View Groups이며,
Parent Views라고 불리우는
방법들입니다.
그리고 자식 화면은
부모화면에 소속되어 있습니다.
부모화면의 예를 보시죠.
부모는 자식에게 어디 앉을지 알려주거나r
특정장소에 서있게 하며
움직이지 못하게 합니다.
아이가 일어나고자 하는
그런 예외사항은 무시하도록 하죠
그리고 뛰어다니는 것도요.
왜냐하면 정말 중요하지 않기 때문이에요.
장치가 부모라고 생각하면,
장치가 아이들을
관리하는 것입니다.
예를들어, 한 자식 Text View가
화면의 위에 있으며
두번째 자식
ImageView을 아래 볼 수 있다고 칩시다.
혹은 부모가,
아이들을 다른 위치에
위치하고 싶어 한다고 가정합니다.
자식 ImageView 는 왼쪽에,
그리고
자식 TextView는
오른쪽에 위치하도록 말이죠.
우리는 화면 그룹에 대해,
더 상세히 이야기 하겠지만
확실히 하기위해서
다음 질문사항에
대답을 해주세요.
장치의 스크린샷을 위해,
얼마나 많은 화면들이 있나요?
문제 2.
산 사진을 위해, 자식 혹은
부모화면이 적색 화면 그룹에 있나요.
문제 3, 적색 화면은
자식 혹은 부모화면의 하이킹 텍스트 화면입니다.
문제 4, 어느 화면이
어느 화면의 형제이며.
당신은 여기에 짝을 이룰 수 있나요.